---
alias:
- 2022-07-07
- jeudi 7 juillet
- 🌄 jeudi 7 juillet
tags:
- iso2022-07-07
- jour
création: 2022-07-07 09:04
---
[[2022-07-06]] <=> [[2022-07-08]]

# 🌄 jeudi 7 juillet
Semaine:: [[2022-W27]]
Mois:: [[2022-07|juillet]]
Trimestre:: [[2022Q3]]
Année:: [[2022]]

## Routine matinale

### Instant gratitude
> ?

### 1 à 3 items qui, si complétées, rendront ma journée géniale
- 

### Actions du jour
 ```dataviewjs
const {DvActions} = customJS
DvActions.getTodayActionTable({app, dv, luxon, that:this})
```



# Fin de journée
### Actions complétées

```dataviewjs
const {Constants, ObsidianUtils} = customJS;
let todayActions = this.current().file.inlinks
    .map(l => dv.page(l))
    .where(p => p.file.tags.includes("#action"))
    .where(p => p["status"] == Constants.action.status.done);
let sortedActions = ObsidianUtils.sortActions(todayActions);
dv.table(
	["Action", "Priority", "Do Date", "Statut"],
    sortedActions.map(p => ["[["+p.file.name+ "|"+p.alias[0].substring(0, 60)+"]]" , p["Priority"], p["Do Date"], p["Status"]]));
```

### Victoires du Jour
-
-

### Pistes d'Amélioration


Questions à poser:
- Choix technique
- Git

## Notes

### Camille Baptista: *OK EXCELLENT*
- Parties prenantes
- Charte graphique
- Personnas (avec deux n ? :D)
- **Gestion de projet?**
- HCube Aix-En-Provence, ESN
    - Front React.JS

UI/UX: 
- **RGPD**

Développement:
- **Addon d'Heroku**
- Tu peux montrer ton code Flask?
    - *UTILISER LE PATTERN MVC la prochaine fois*




Bravo d'avoir réussi à gérer avec Magalie, parcequ'elle est pas tendre
Sylvain Diruf mdrrrr

Tu es encore en stage, et tu fais quoi dedans?


---

### François Bernard: OK Excellent
Conception de solution digitale
- User Story
- Symfony cli pour du WordPress?
- Comment sécuriser le wp-admin de WordPress?
- Montre ton code
Super projet de stage


### Amine CHERRERED: OK Bonne présentation
- Comment t'as travaillé sur git
- WordPress, comment sécuriser
- Voir ton code pour savoir si MVC
- Test unitaire, pourquoi replIT?

**Jonathan Cohen:  EXCELLENT NIVEAU TECHNIQUE**
- Illustrator pour une maquette?
- Méthode agile?
- Tu travailles quelque part actuellement?
- git -> bien complet
- Bravo pour les tests unitaires et le test coverage!

**Gianni Corré** **(valide un seul bloc sur les 3: UI/UX design)**
- Personas
- PAS DE GIT
- Ne sait pas ce que fait node_modules
- A du mal à se souvenir du nom "composer"
- WordPress déployé?
- Maquette
- Pouvait pas nous montrer son trello (méthode agile)


THibault Fernandez
- Pas de personas? Gestion de projet?
- Pourquoi une BDD en json? Ca coute en performance d'écrire avec des fichiers Et pas en SQLite?
- UI/UX design
- Pas de prez
- Comment sécuriser WordPress?
- Pas de maquette mobile?
- ORM?
- MVC ne sait plus